本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:  千夜タク 翻譯:  千夜タク、yiari、117xxs 校對:  圖書館的妖精 時軸:  御桜和人 壓制: B2
諸君おはよう　元気か
各位早啊  今天幹勁如何
むろん山吹は元気だ
本人山吹自然是幹勁滿滿
おはおは
早上吼早上吼
おはおはおは…
早上吼早上吼早上吼…
おはよう
早安
朝から元気だね
一大早就這麼有精神呢
どうした　おはようだが　山吹だが
怎麼了  早安啊  山吹在此
よし　朝放送の準備をしようか
好  開始準備早上的廣播吧
原稿修正の件だが…
關於原稿的修改…
聞けよ　バカ
你倒是關心我啊  笨蛋
いきなりなんだよ
你幹嘛啊
無視すんな　私の様子がおかしいことを尋ねろ
不准無視我  快問我怎麼了
それはすまなかった　何かあったのか
那還真抱歉了  所以你怎麼了嗎
教えない
不告訴你
なんだこいつ！
你腦袋有問題吧！
会話のヒット＆アウェイがすごいな
你這傢伙說話怎麼這麼彆扭
話したいのか話したくないのかどっちなんだよ
到底是想說還是不想說啊
うるさいうるさい　私用事あるから帰る
煩死了煩死了  我還有事先走了
なんだアイツは
那傢伙到底怎麼回事
あっかんべーかわゆいね
鬼臉很可愛呢
先週からねねちゃん
從上週開始
演劇部に助っ人入部してるんだけど
寧寧就一直在戲劇社幫忙呢
演劇部？
戲劇社？
あんまりうまくいってないみたい
但好像不是很順利呢
演技の練習になるからってオーケーしたんだって
她可能是覺得可以鍛鍊演技就答應了
アイツの性格なら誰とでもうまくやりそうだが
雖然我覺得以她的性格應該人緣不錯
いやいや
不不不
意外と寧々ちゃんって親しくない人を拒絶するタイプなんだよ
其實寧寧她不太喜歡和不熟悉的人接觸
クラスでは明るいんだけど
雖然在班上表現得很活躍
寧々は自分を好きな人しか好きじゃない
寧寧只喜歡那些喜歡自己的人
アイツが？
那傢伙嗎？
私を嫌いなやつは嫌い
我討厭那些討厭我的傢伙
まぁ　確かに
不過  也是呢
なんとかならないかな　山吹くん
山吹同學  能不能請你想想辦法
と言っても　原因すら分かんない状態では…
就算你拜託我  但我連原因都不知道實在是…
ブッキー　無理なん？
小吹  沒辦法嗎？
バカ言うな
別犯傻了
本人も話したがらないことを
她本人都不肯說
どうやって解決するというんだ？
我要怎麼幫忙？
それに声優と俳優は似て非なる仕事だ
而且聲優和演員是似是而非的職業
半端な助言は余計な先入観を生むこともある
半吊子的建議只會誤導她
残念だが　現状　差し伸べる手を持ち合わせる者はいない
很遺憾  就目前來看  沒有人能向她伸出援手
この　山吹を除いては
除了  本人山吹
ヨユー
好強
おだてがいがある
真容易討好啊
戲劇社
どうか哀れな僕を許してほしい
請你原諒可憐的我吧
一番近くにいながら
明明一直在你身邊
君を愛することが出来なかった
但我卻無法愛你
大泉さん最近本気度やばいね
大泉同學最近好認真啊
俳優になって　芸能人の玉の輿に乗るのが夢だってさ
畢竟她的夢想是成為演員  然後嫁入豪門呢
財閥の御曹司に嫁ぐんじゃなかったの？
不是想嫁給財團公子嗎？
もし… もし僕を許してくれるなら
如果… 如果你願意原諒我的話
まだ僕を愛してくれるというのなら
如果你還願意再愛我一次的話
もう一度僕に好きと言ってくれないか
能再對我說一次我喜歡你嗎
うん　好き
嗯  喜歡
なんじゃそりゃ？！
什麼鬼啊？！
大泉さん？
大泉同學？
カットカット　キャメラ止めて
停停停  攝影停一下
回してないです
本來也沒在拍
日芽川さんさ　前から言ってるじゃん
日芽川同學  之前不是和你說過了嗎
ちゃんと台本読み込んできてる
你看過劇本了嗎
読んでるけど…
我看了啊…
とてもそうは思えないけど
沒看出來
な… なんかしおらしい
她… 她怎麼這麼老實
いい
聽好了
このシーンは両想いにもかかわらず
這一幕是講二人雖然兩情相悅
些細なすれ違いで
但因為一點小誤會
他の女性に靡いてしまった愚かな男の
愚蠢的男人就投向了其他女人
そのあまりにもみっともなく必死な訴えを見て
看著那丟臉的男人拚命解釋的模樣
複雑な感情を押し殺して　許してあげるという…
女人壓抑著心中複雜的情緒  最後選擇原諒…
とても難しく健気なシーンなの
這可是非常複雜且感人的一幕啊
なのにあなたの演技ときたら…
但你的演技…
うん　ちゅき
嗯  稀歡
いや軽いな
太輕佻了啦
大泉さん
大泉同學
備品に突っ込むのやめてください
可以不要一直撞器材嗎
軽い　あなたの演技は形だけ
太空虛了  你的演技只是浮於表面
か… 形だけ？
表… 表面？
私なりに考えて演技してるつもりだけど…
我也是深思熟慮過才這樣演的…
考えて？ まさかあなた考えて演技してるの
深思熟慮？ 難道你演戲之前還要考慮嗎
演技は考えちゃだめ
演戲不能考慮太多
あなた泣く前や怒る前に
難道你在哭或者笑之前
よし泣こうって考えてから泣くわけ
會考慮要不要這麼做嗎
感情は思考じゃなくて衝動から生まれるでしょ？
感情是不經思考的衝動吧？
あなたは違うの
難道你不是這樣的嗎
わ… 私は…
我… 我…
呆れた…
我無語了…
こんなことも即答できないの
你連這個問題都沒辦法好好回答嗎
なるほど　聞いたことある話だな
原來如此  我好像聽到過類似的說法
じゃあもう一回最初から
那就從頭再來一次
次はちゃんとやってよ日芽川さん
日芽川同學這次要好好演哦
むかつく　私の何がダメなの？
真不爽  我到底哪裡演得不好？
演技の勉強になるからって引き受けたけど
本來說能學習演技才答應幫忙的
こんなボロクソ言われるなら やんなきゃよかったよ　もう
早知道會被人指指點點我就不來了  真是的
考えて演技してるって　当たり前じゃん
深思熟慮後再演  這不是理所當然的嗎
めちゃくちゃ考えてるっつーの
我可是認真思考了很多遍欸
アニメや漫画と違って
戲劇和漫畫還有動畫不一樣
表情の見本がないからわかんないだけ
沒有表情作為參考我怎麼知道該怎麼演啊
どうすればいい演技に見えるか　感情を表現できるか
要怎麼做才能讓大家認可我的演技  表達出情感呢
今だって考えてる
我現在都還在思考
もう一度僕に好きと言ってくれないか
能再對我說一次你喜歡我嗎
考えて考えて考えて…
思考思考思考…
う… うん　好き…
嗯… 嗯  喜歡…
お手洗いなら外出て右よ
出門右轉就是廁所
が… 我慢してない
我… 我沒想上廁所
膝裏のツボが足の痺れに効くわよ
膝蓋後的穴位可以治療腳麻哦
し… 痺れてない
也… 也沒有腳麻
コイツこうも内弁慶だったとは…
沒想到這傢伙是個窩裡橫…
今日も一日元気に過ごしましょう
希望各位同學今天也能元氣滿滿
さて　教室に戻るか
好了  回教室吧
なんか日に日に機嫌悪くなってない
感覺她的心情一天比一天差了
生贄を捧げないと　村に災いが
再不獻上祭品  村子就要迎來災禍了
むかつくむかつく
氣死我了氣死我了
あの大泉とかいう女
那個叫大泉的女人
考えるな　感じろって
居然要我別去思考  靠感覺去演戲
どこのカンフーマスターだよ
她是從哪裡來的氣功大師嗎
感情は衝動？
感情源於衝動？
それっぽいこと言って酔ってるだけじゃん！
只有醉鬼才會這麼說啦！
意味わかんないから！
真是搞不明白她在說什麼鬼話！
寧々は本当にパパの思い通りになるいい子だ
寧寧真是爸爸心中的好孩子
考えるに決まってるじゃん
當然要思考啦
いつだってあの人の望む反応は私は考えて…
我總是在思考那個人希望我做出什麼反應…
山吹くん行った
山吹同學過去了
何の用？
幹嘛？
昨日の演劇部のやりとり見てたぞ
我昨天去戲劇社看你排練了
お前に言いたいことがあってな
所以有點話想對你說
何？ まさか慰めに来てくれたの
什麼？ 你不會是來安慰我的吧
前から思っていたが…
我之前就這麼覺得了…
その髪飾り
你的髮飾
クワガタをリスペクトしてるのか
是在致敬鍬形蟲嗎
わざわざそれ言いに来たの？！
你特意過來就為了說這個？！
むかつきすぎる　何考えてんの？！
氣死我了  你到底在想些什麼啊？！
それが衝動だ日芽川
這就是衝動啊日芽川
今俺を吹っ飛ばす時に考えて怒ったか
你把我打飛的時候也會先思考再生氣的嗎
うっさい
煩死了
私だって頑張ってるもん…
我也很努力啊…
いいぞ　日芽川
就是這樣  日芽川
感情が無濾過で沁み出ている
這就是你毫無遮掩的情緒啊
なのに…
可是…
あんなボロクソ言われるの　悔し
被她說得一文不值  我好不甘心
いいぞ　いい芝居ができている
很棒  你現在表現得很棒啊
考える暇もなく　本能に従え
沒時間思考  遵從你的本能
悔しいな　やり返そうぜ
很不甘心吧  那就去還擊吧
これから俺と特訓だ
接下來就和我一起特訓吧
死んでもやだ
我死都不要
いいぞ　感情が出てる！
很好  情感湧出來了！
感情源於衝動
眺めているばかり
明明只是注視著
手を伸ばして思い出す
卻在伸出手的瞬間  憶起過往
聞かれたくない弱音
不想被你聽到的喪氣話
聞かせたい声
和想被聽你到的聲音
不可能も可能性だ
不可能也是一種可能性
君は誰なんだが知ってんだ
我已知曉你是誰
証明しよう　僕ら
來證明吧  由我們
本当はどうしたい
究竟想要怎麼做
逃げたいと耳塞いだ
想要逃避所以捂住了雙耳
しゃがむ心臓を叩いてった　Swing by
叩響蜷縮不安的心臟  Swing by
変わらない表情に
向那一成不變的表情
答えを突き立てて
刺入答案吧
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
將熱情射向月亮吧  狙擊手
未来はどうやら君次第
未來如何全由你決定
喉が渇いたって後悔はないわ
縱使口乾舌燥也絕不後悔
擦りむいて埋めるの99%
用傷口來填補那99%的空缺
小指には衝動を
小指上縈繞著悸動
本当はどうしたいんだっけ
真正想做的究竟是什麼
合図して　ハートチューンに乗せて
來打暗號吧  乘上心的旋律
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
拔得頭籌　Fly me to the moon
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
よく「役になりきれ」とは言うが
常有人說「要代入角色」
経験がないものになりきることはできない
但沒經歷過的事情沒那麼好代入
プロの役者ではないからな
畢竟你不是職業演員
なので浮気された人間を演じるためには
所以想要演好被劈腿的人
実際に浮気された経験が必要だ
就需要有被劈腿的經歷
というわけで
所以說
すまん　俺の浮気を許してくれ
對不起  請原諒我吧
付き合ってないだろ
我沒在跟你交往吧
日芽川が演じる役は…
你演的角色是…
両想いにも関わらず
明明是兩情相悅
気持ちのすれ違いのせいで浮気され
卻因心意不合慘遭劈腿
それでも男を許す女の役だったな
即便如此還是原諒了那個男人的女人
実際どうだ？
實際上又是怎樣呢？
その場面になって男がもう一度愛を口にしたとして
在那種場景下男人再一次訴說愛意
それでも台本通りに「好き」って言えるか
即便如此你還能按照台詞說出「喜歡」嗎
考えてしまうだろ
果然會去思考吧
まぁ
差不多
だから実際に体験するのが一番なんだよ
所以親身體會一遍是最有效的
その時に感じた衝動こそが本物だ
到那時你所感受到的衝動才是最真實的
また前みたいに　アンタと恋人関係になって
你的意思是  再像之前一樣跟你扮演戀人
その上で浮気される体験をしろってこと
然後在此之上體會被劈腿的心情是嗎
その浮気相手は誰？
那個劈腿對象是誰？
僕です
是我
な… なんでイコが
為… 為什麼是依子
だって僕プッキーが好きだから
因為我喜歡小吹
は？
蛤？
という設定だ
是這樣設定的
間に受けるな
別當真啊
一番暇だったのがこいつなんだよ
是因為這傢伙最閒
アンタと両想いになる上　イコに浮気されるって…
我和你兩情相悅  然後你劈腿找上了依子…
全然リアリティないし　やる意味ないって
完全沒有真實感  這樣做根本沒有意義嘛
じゃああの大泉とかいう女子にボコボコにされたままでいいのか
那你是打算繼續被大泉看不起嗎
きっとバカにされるぞ？
肯定會被當成笨蛋的哦？
声だけが取り柄で
只有聲音好聽
「あぁ所詮顔も出さない声優の演技はこんなものか」と
會被她說「不敢露臉的聲優演技也就這點水平吧」
見返したいだろ？
想報仇吧？
吠え面見たくはないか
想看她哭喪著臉的樣子嗎
見返したい！
我想報仇！
そうだその意気だ
沒錯就是這種氣勢
ギャフンと言え
我要讓她無話可說
いいぞ　感情が爆発してる
很好  感情爆發出來了
土下座して靴なめろ
讓她給我跪下舔鞋
それはどうかと思う
這就太過分了
じゃあ早速特訓だな
那就趕緊來特訓吧
どこか適当な場所に移動しよう
去找個合適的地方吧
どうした？
怎麼了？
いや　別に…
不  沒什麼…
ごめん
抱歉
なんか私昔からめんどくさい女なの
我好像從以前起就是個麻煩的女生
構わないぞ
沒關係啊
めんどくさい方が可愛げがある
麻煩一點反而更可愛
何それ　うざ
什麼啊  好煩
というわけなんだ
就是這麼一回事
実は隠れて霧… イコと付き合っていた
其實我偷偷在和霧… 和依子交往
でも本命はお前だけだ
但我的真愛只有你
どうか　俺とやり直してくれないか
能否  跟我破鏡重圓
トイレならあっちだが
想上廁所的話那邊請
言うと思ったよもう
我就知道你會這麼說
ごめん　やっぱ全然現実感がなくて
抱歉  但我果然還是沒什麼實感
イコとアンタが付き合ってるってイメージが…
完全想像不出你跟依子交往…
愛してるぜ　ダーリン
愛你哦  達令
Till death do us part
我愛你至死不渝
嘘くさ
好假
まぁいきなりは難しいさ
馬上就讓你接受還是有點難啊
徐々に慣らしていこう
慢慢習慣吧
今日はおしまい？
今天先到此為止？
ああ　俺はイコと雑務の残りをしてくる
沒錯  我和依子要去處理些剩下的雜務
なんかうまくいかない気がする
總覺得不太順利
イコがアイツと付き合うなんて
依子和那傢伙交往什麼的
そんなイメージ微塵も…
根本想像不出來…
まぁゼロではないけど
可能性倒也不是零吧
でも確かにどんな気分かは気になるけど
不過我確實挺在意那時我會是怎樣的心情
好きな人が取られる気持ちって…
喜歡的人被搶走的心情…
ねぇアリス　いつまで僕たちのこと隠しておくつもりなの？
有栖  我們的關係要隱藏到什麼時候？
仕方ないだろ
沒辦法吧
俺たちが付き合ってることがバレたら面倒だからな
我們在交往的事要是暴露了會很麻煩呢
本当はアリス独占したいけど
我好想獨占你
それはワガママだよね
但這樣很任性吧
でもこうやって演技のフリをしてるのも楽しくないか
但像這樣假裝演戲不也挺有意思的嗎
それもそうだね
那倒也是呢
あの二人って… 噓
那兩人… 騙人的吧
嘘嘘嘘
騙人的騙人的騙人的
とんでもない顔でこっちを見てるな
她在用相當誇張的表情看著我們呢
ストップ　あっち見ないでバレるから
別看那邊  會暴露的
にしても　このドッキリ効果あるのか
話說  這種惡作劇會有用嗎
大丈夫って忍たちも言ってたでしょ
忍她們也說了沒問題的吧
なるほど
原來如此
寧々ちゃんに浮気の経験をねぇ
讓寧寧體驗被劈腿啊
じゃあ山吹くんが彼女作ればいいじゃん
那讓山吹同學交個女朋友不就行了嘛
随分と簡単に言うな
說得還真是簡單啊
もちろん疑似のね
當然是假扮的囉
隠れてイチャイチャしてるところ見つけた日には
被她發現你們偷偷親熱的話
結構びっくりさせられると思うよ
應該會相當震驚吧
待って待って
等等
そもそもこの作戦
這個戰術
恋とまでは行かなくても
不說寧寧得對我懷有愛意
俺へのプラスの感情がないと成立しないだろ
至少也得有好感才行得通吧
調子乗んな　バカ
別得意忘形了  笨蛋
大嫌い
我最討厭你了
気まずいこともあったし
我和她還發生過尷尬的事
山吹くんは充分好意持たれてると思うよ？
我覺得她對你抱有相當的好感哦？
本当に嫌いなら　とっくに追い出されてるって
如果真的討厭的話  你早就她被趕出去了
そういうもんか
是這樣嗎
じゃあ誰が恋人役やる？
那誰來擔任戀人呢？
ジャンケンで決めようか
猜拳決定吧
じゃんけんぽん
剪刀石頭布
確かにドッキリは成功したが…
確實讓她大吃一驚了…
なんか寧々ちゃん思った以上にショック受けてない？
寧寧受到的打擊是不是比我們預想中的要大呢？
固まっちゃって動かないね
都僵住動不了呢
浮気までは行かなくても
我想就算沒到劈腿的地步
仲良い男子が友達と付き合ってたら
關係好的男生在跟朋友交往的話
びっくりするかなーくらいに思ってたけど
果然會被嚇一跳吧
あの驚きよう…
但看她震驚的樣子…
てか　山吹くんたちも動かなくなったけど
話說  山吹同學他們也不動了
予定だと　ここで寧々ちゃんが割って入ってくるはずだったから
按照預想  這裡寧寧應該會介入了
どうしていいかわからないんじゃない
大概是不知道該怎麼辦了吧
困ったな　やることがないぞ
頭疼啊  沒事可做了
日芽川はフリーズしたまんまだし
畢竟日芽川都僵住不動了
一旦ここは仕切り直して…
我們再重新來一遍嗎…
どうした？
怎麼了？
あのさ　キスしたことある
那個  你接過吻嗎
まぁ　あるけど
這個  我吻過哦
ほんと？ いつ？ 誰と？
真的？ 什麼時候？ 和誰？
まぁ　割と最近
這個嘛  是最近的事
寧々はプッキーのことどう思ってるの？
寧寧你覺得小吹怎麼樣？
別に　やっぱり私は男が嫌い
沒什麼想法  我果然還是討厭男生
でも… そうだな
不過… 也是呢
私の周りの男よりかはマシかもね
他可能比我身邊的其他男生好一點吧
あの時寧々は濁してたけど
那個時候寧寧糊弄過去了
僕は濁さず言おうかな
我還是坦率地說出來吧
ねぇ　キスしたい
那個  我想和你接吻
好きだよ　アリス
我喜歡你哦  有栖
情愫漸升
ねぇ　キスしたい
那個  我想和你接吻
好きだよ　アリス
我喜歡你哦  有栖
なるほど　いい判断だ霧乃
原來如此  好主意啊霧乃
確かにキスは恋人同士ならでは
確實通常只有戀人才會接吻
付き合ってる感がかなり出る
這樣確實很有我們正在交往的感覺
これなら日芽川も止めざるを得ない
這樣日芽川就不得不出來阻止我們了
まぁ　いまだにこの方法で日芽川に嫉妬心を生むことに懐疑的なのだが
不過  我也不知道這樣做能不能讓日芽川嫉妒就是了
この山吹キスのフリは得意
本人山吹倒是很擅長假裝親吻
なぜなら幼稚園の劇では常に王子様役だったからな
畢竟我之前經常在幼兒園的舞台劇裡扮演王子呢
にしても近づきすぎじゃないか
不過她這也靠得太近了吧
こいつ寸止めする気あるのか
她到底有沒有適可而止的意思啊
まさか本当にする気じゃ…
不會是真想親上來吧…
いやさすがに女優魂持ちすぎだろそれは
不好她這果然是太入戲了
待て霧乃
等一下霧乃
お前本当に…
你是真的想…
ストップゼア！
就此打住！
あ… あんたたち何考えてんの　ここ学校だけど
你… 你們在想什麼啊  這裡可是學校啊
いや　別に学校じゃなくてもダメだけど
不對  就算不是學校也不能這麼做
TもPもOも全部ダメだけど
不管什麼時間地點場合都不能這麼做啦
寧々ちゃん落ち着いて
寧寧你先冷靜一下
ごめん　実はこれ演技なの
抱歉  其實這只是一場戲
最初から説明させて
讓我從頭解釋一下吧
ってわけで
所以說
騙したのは悪かったよ
抱歉我們欺騙了你
ただこうでもしないとリアリティがないだろ？
但是我們不這樣做的話就會缺乏實感吧？
別に怒ってないけど
我倒是沒有生氣啦
どうだ　ちょっとは演技の経験になったか
怎麼樣  這能讓你的演技稍稍提升嗎
さあね
也就那樣吧
ありゃりゃ　怒ったかな
哎呀呀  她是生氣了嗎
大丈夫だよ　多分
沒事的吧  大概
一応フォローしとこうか
姑且跟上去看看吧
寧々ちゃん
寧寧
企画立案全部しのぶだよ
這些主意全是忍想的哦
ちょっと　六花ちゃん？！
等一下  六花？！
にしても助かったよ　霧乃
說起來你真是幫大忙了呢  霧乃
あの先どうしていいか困ってたんだ
那時候我正不知道怎麼辦呢
まさかキスのフリをするとはな
沒想到你會假裝親吻呢
かなり恋人感があったぞ
剛剛相當有戀人感呢
でしょ　僕のアドリブに救われたね
對吧  被我的即興表演拯救了吧
一瞬本当にするのかと思って
我有一瞬間還以為你真的要親上來了呢
深くにも焦ってしまったがな
那時還真有點慌了呢
あのさ
那個啊
ブッキーって寧々とキスしたことある
小吹你和寧寧親過嗎
何言ってるんだ　するわけないだろ
你在說什麼呢  怎麼可能親過啊
ほら　ささやかだが礼だ
收下吧  小小禮品聊表謝意
してないの
你們沒親過嗎
日芽川がそう言ってたのか
日芽川跟你說我們接過吻了嗎
ううん
沒
じゃあなんで急にそんなことを…
那你為什麼突然問這種事…
ねえ
那個
そっちがいい
我想喝你那罐
もう口付けちゃったけど　いいのか
我嘴已經碰到了  可以嗎
いい
沒關係
お前がいいならいいけど
你覺得沒關係的話倒也行吧
今はこれで我慢してあげる
我現在就用這個忍忍吧
にぎゃ！
好苦！
コーヒー苦手だろ　霧乃
霧乃  你喝不慣咖啡吧
戲劇社
どうか哀れな僕を許してほしい
請原諒可憐的我吧
認めよう　僕は無知妄前な愚か者だ
我承認  我是個愚昧荒謬的愚者
君がどれだけ大事な存在か　今更気づいたのだから
我現在才認識到  你是多麼重要的人
僕というだらりのバラが美しく咲きほこれるのは
我這朵無力的玫瑰能夠綻放
君という太陽があってこそだというのに
正是因為有你這樣的太陽啊
ますます演技濃くなってない？
演技是不是越來越好了？
にしても　日芽川さんよく戻ってきてくれたよね
話說回來  日芽川真的回來了呢
あれだけ言われたのに　根性あるよ
被那樣說了之後還能回來  真堅強啊
もし… もし僕を許してくれるなら
如果… 如果你願意原諒我的話
まだ僕を愛してくれるというのなら
如果你還願意再愛我一次的話
もう一度僕に好きと言ってくれないか
能再對我說一次我喜歡你嗎
もう顔も見たくない　消えて
我再也不想看到你了  給我滾
ストップストップ
停停停
日芽川さんセリフ違うよ　怖すぎ
日芽川同學你把台詞弄錯了  太可怕了
ここはうん好きって主人公を許すシーンで…
這個場景你應該對主人公說嗯喜歡…
いや　これでいい
不  這樣就好
大泉さん？
大泉同學？
今の表情とセリフ　とても良かった
你剛剛的表情和台詞  都非常棒
まるで本当に浮気されたかのようなリアリティ
簡直就像是你本人真的被劈腿了一樣
まさしくあなたの感情がそのまま出てた
所有的感情都展露出來了
まさか　本当に浮気でもされた？
難道說  你真的被劈腿了？
まぁ　そんなとこ
這個啊  差不多吧
マジで？
真的假的?
ちょっと　その話詳しく聞かせてくれる
怎麼回事  能讓我詳細聽聽嗎
いや詳しくって言われても…
哎呀就算你這麼說…
リベンジ成功した　褒めて
我一雪前恥了  誇誇我
あぁ見てたぞ　お前はすごい奴だ
我看到了  你真厲害呢
ストレートに褒められても困るけど
你這麼直接地夸讓我很困擾呢
部員ともうまくやってるみたいじゃないか
而且看起來你和部員們相處得也不錯嘛
うん　自分の感情をなるべく隠さないようにして
嗯  我盡可能地表達了自己的情感
思ったことは全部言うようにしてみたよ
把我想的事情全都化作了語言哦
それはいいことだ
那就再好不過了
アンタのおかげかも　ありがとう
或許都是託你的福  多謝
感情は衝動の意味もわかった気がする
感覺自己好像理解了感情是一種衝動
抑えようと思ってもつい出ちゃうあの感覚
即使想壓住也會在不自覺間湧出
演技に活かせたらいいなぁ
如果能活用在演技上就好了
成長してるじゃないか
你真是成長了呢
イコと芝居を打った甲斐がある
看來我和依子演的戲也是有用的呢
にしても　キスはやりすぎだと思うけど
不過  我覺得親吻還是做過頭了
禁止入內
待て待て　あれは霧乃のアドリブだ
等等  那是霧乃的即興表演啊
本当はもっと早い段階でお前が止めに来ると思ってた
我以為你會在更早的時候就出來阻止我們呢
じゃあ私が止めなかったら　最後までしてたの
你的意思是我不阻止的話  你們就會親上嗎
霧乃といい　年頃の女子はこの手の話が好きだな
霧乃也是  這個年紀的女生還真愛談論這種話題啊
本気じゃないんだから　するわけないだろ
我們不是認真的  肯定不會親的吧
イコは本気だったかもよ？
說不定依子是認真的哦？
そんなわけあるか
怎麼可能啊
私だったら
如果是我的話
やめなかったけどな　キス
可能就不會停下來  直接親了
な… なんでもない　私帰る
沒… 沒什麼  我先回去了
おい
喂
アンタのせいだからね
這全都是你的錯啦
思ったこと全部口に出るようになっちゃったじゃん
害我藏不住內心的想法了啦
それは別に俺のせいじゃ…
這不是我的錯吧…
なんて　今のは衝動っぽかったかな？
怎麼樣  剛剛的衝動激烈吧？
ちょっとくらいやり返さないとね
我不稍稍報復一下可不行呢
私ってば　演技上手くなったかも
我啊  演技可能真的更上一層樓了呢
報復成功
恋
愛
も
情
夢
與
も
夢
な
想
ん
是
て
否
妄
只
想
是
欲
我
張
貪
り
心
す
的
ぎ
妄
た
想
の
か
な
君
你
が
曾
教
告
え
訴
て
我
く
命
れ
運
た
的
運
神
命
秘
ミ
ス
テ
リ
ー
も
如
う
今
聞
我
け
卻
な
再
く
也
な
聽
っ
不
て
到
さ
了
会
明
い
た
渴
い
望
く
能
せ
相
に
見
私
は
ま
我
た
卻
気
將
持
心
ち
意
だ
隱
け
藏
隠
し
て
曖
一
昧
直
な
維
関
持
係
著
の
曖
ま
昧
曖
ま
一
的
關
系
直
昧
維
持
著
な
曖
関
昧
係
的
の
ま
關
系
突
直
然
到
消
你
え
突
て
然
し
消
ま
失
突
っ
直
た
到
然
消
你
え
突
て
然
し
ま
消
っ
失
た
脳
與
裏
你
に
的
焼
回
き
憶
付
銘
い
刻
脳
た
與
在
思
心
い
底
出
你
裏
的
に
回
焼
憶
き
付
銘
い
た
刻
思
在
心
底
い
出
ど
無
う
論
し
如
て
何
も
都
離
無
れ
法
ど
な
無
忘
い
記
う
論
し
如
て
何
も
都
無
離
法
れ
忘
な
記
い
君の声を
你的聲音
あの日からずっと
自那日起
探してたんだよ
我便不斷追尋
もう一度聞かせて「愛してる」を
讓我再聽一次「我愛你」吧
何をしても
無論怎麼做
忘れられなかったの
都始終無法忘懷
その声だけを頼りに生きて来たんだよ
憑藉那個聲音我才活到現在啊
忘
始
れ
終
ら
無
れ
法
な
忘
か
懷
っ
た
の
声
讓
を
我
聞
再
か
聽
せ
て
你
よ
的
聲
音
吧